Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Jialei.
Deja que mamá te ayude a cambiarte
de ropa, ¿de acuerdo?
Iremos a dormir después de cambiarnos.
Vamos, mamá te ayuda a cambiarte.
¡Vete! ¡No me toques!
¡Es mamá, Jialei!
¡Irse!
¡Suéltame!
[Detective de sombras]
[Episodio 4]
Lunes,
Estoy hablando contigo.
Estoy escuchando.
Bien,
¿Qué clase de lugar es
el Asentamiento Internacional?
Es un lugar donde estás constantemente...
Señor Wang, ¡tenga cuidado con el fuego!
Tratando con asesinos.
¿Crees
que es tan fácil unirse a la sala de patrulla?
Además, eres una chica.
Definitivamente no te querrán.
Si me preguntas,
Será mejor que te quedes aquí.
Quizás algún día conozcas
a un joven amo rico.
y luego casarse con estilo,
¿No sería genial?
Eso no es para mí.
Espero convertirme en inspector algún día.
¿Inspector?
¿Inspector Lu?
Pareces una persona práctica.
¿Cómo puedes permitirte tales fantasías?
Dejemos todo lo demás de lado.
Incluso si entras en una sala de patrulla,
Tendrás que empezar desde abajo.
Servir té, servir agua,
comprar el desayuno...
Esto es sólo el comienzo.
Entonces el inspector arrojará
una pila de archivos.
para que lo revises,
y no podrás irte
hasta que hayas terminado de leerlos.
Y aquí está el problema:
leerlos no tiene sentido.
¿Aún querrías eso?
Si me preguntas,
Es mejor quedarse aquí.
Ahí estás.
Una persona mayor ha desaparecido
del hogar de ancianos Guangqi.
Perfecto, deberías ir a comprobarlo.
¡Piérdase!
Es hora de comer.
¿Tienes hambre y nosotros no?
¡Desprecio mucho a la gente como tú!
-Está bien. Vamos.
-¡Vamos! ¡Te invito a cenar luego!
Yizhen,
Tú vas primero.
Me duele el estómago.
Quizás tengo diarrea.
¿En serio? ¿Qué momento?
¿Tiene diarrea justo a la hora de comer?
Iré a buscarte más tarde.
Realmente es diarrea,
Lo juro.
¿Quién reportó el caso?
Hice.
Uno de nuestros residentes mayores está desaparecido.
Hemos buscado en todo el asilo de ancianos.
¿Cómo se llama la persona mayor?
¿Cuando desaparecieron?
La anciana se llama Gao Wenxiu.
Ella es bastante avanzada en edad.
Generalmente camina con un bastón de madera.
Ella no apareció para el almuerzo,
Y entonces nos dimos cuenta de que había desaparecido.
La señora Gao a veces se confunde.
A ella le gusta hablar consigo misma.
Además de permanecer en las instalaciones,
¿Va a algún otro lugar?
Generalmente llevamos a los residentes.
Al parque cercano para pasear.
Pero no les dejamos salir
solos.
Oficial, necesito irme.
Tengo algo que atender.
Hola.
-Hola.
Disculpe, ¿ha visto?
una mujer mayor
¿Con bastón y pelo gris?
No.
¿Están todos estos caminos conectados?
Sí, este camino conduce a la intersección.
Si continuamos por este camino
habrá más gente.
Puedes preguntar por allí.
Está bien, gracias.
-De nada.
Solo estaba buscando a una mujer mayor.
del hogar de ancianos Guangqi.
Por el amor de Dios,
¿Cuántas veces te lo he dicho?
¿No meterse en asuntos ajenos?
¿Tienes alguna idea?
¿En cuántos problemas
te has metido?
¿Cómo es esto de intromisión...?
¿Dónde conseguiste ese uniforme de policía?
Es mío, por supuesto.
Soy un policía en formación en esta zona.
¿Qué estás haciendo aquí?
Esta es su jurisdicción.
No es asunto nuestro.
Este parque está abierto al público,
pero pertenece a los británicos.
Resulta que el director Huo los conoce.
Así que si algo sucede en esta zona,
Nosotros nos encargamos de ello.
¡Manos a la obra!
Vamos. Vamos.
Lo siento.
La comisaría de policía de Shanghai está
tramitando un caso.
No se permite la entrada no autorizada.
Esa persona...
¡A él!
Acabo de recibir una llamada
diciendo que encontraron a la anciana.
Vayamos rápido y descubramos
qué pasó.
La señora mayor...
Ve a verla rápidamente.
Después de todo,
Ese caso es
Lo que deberías estar manejando.
Vamos. Vamos.
Eres realmente...
Dios mío.
Inspector.
Nunca pensé
El sospechoso de entonces
se convertiría en un oficial de policía.
Sabías esto desde el principio, ¿no?
¿Qué?
Nada.
Bolsa de pruebas.
Cuéntame sobre la víctima.
El fallecido era Liu Jialiang,
de 45 años.
el director
del cercano asilo de ancianos de Guangqi.
¿Tenía familia?
Sí.
Su madre, que ahora tiene 80 años.
Esta es su dirección.
Lleva a alguien contigo
para que vigile a su madre.
Bueno.
Luo, vámonos.
La víctima no presenta heridas mortales
en su cuerpo.
La causa de la muerte es... asfixia.
¿Asfixia?
Dependiendo de la condición del cuerpo,
La hora de la muerte probablemente fue
hace 3 a 5 días.
El asesino lo colgó boca abajo
del árbol .
y colocó comida debajo de él.
Probablemente quería que la víctima
viera la comida.
sufrir,
y finalmente morir de hambre.
Entonces, basándonos en tu conclusión...
El asesino se dibujó una cruz en la frente...
¿Sugiriendo que esto fue un asesinato punitivo?
Desafortunadamente,
El asesino no tiene
muchos conocimientos médicos.
Sin agua, una persona
Morirá dentro de 3 días.
Pero si se cuelga boca abajo,
La situación es completamente diferente.
El hígado y los intestinos
presionar contra los pulmones,
causando privación de oxígeno
y resultando en muerte por asfixia.
Entonces, ¿cuánto tiempo puede sobrevivir alguien?
¿Si se cuelga boca abajo?
Cuando estudiaba en el extranjero,
Mi profesor me contó sobre
Un caso similar.
Un americano fue colgado cabeza abajo
en una cueva.
Sólo sobrevivió unas 28 horas.
Pero en cualquier caso, son menos de 3 días.
[Hogar de ancianos de Guangqi]
¡Señora Gao!
Señora Gao.
La señora Gao está bien. Ya podemos irnos.
¿Cómo la encontraron?
Este caballero, el señor Fang,
la trajo de regreso.
Hola.
Soy Fang Ruhai.
de la
Comisión Internacional de Alivio de la Hambruna de China.
Hola.
Por favor coopere con nuestra investigación.
¿Cómo la encontraste?
La abuela Gao y mi madre han sido amigas
durante muchos años.
Nuestras familias se visitan a menudo.
La abuela Gao ha tenido una vida difícil.
Los miembros de su familia murieron uno tras otro
en el campo de batalla.
Por eso permanece en la residencia de ancianos.
Ahora, su memoria se ha deteriorado gravemente,
y ella se confunde con frecuencia.
Mi casa está muy cerca
de esta residencia de ancianos.
En este momento,
Ella vino a mi casa
buscando a mi madre otra vez.
Así que la traje de vuelta aquí.
Meijuan.
Meijuan, has venido.
¿Recibiste la carta?
¿Carta?
¿Que carta?
La señora Gao está confundida.
Ella pregunta sobre esto varias veces cada día.
Bueno.
Ahora que ha regresado sana y salva,
No hay nada de qué preocuparse.
Eso lo resuelve.
¿Ves? La señora Gao está bien.
Por favor, cuida bien de ella a partir de ahora.
¿Dónde está tu director?
No lo he visto desde el incidente.
El director está bastante ocupado.
Nuestra residencia de ancianos está financiada por la iglesia.
Cada mes tiene que discutir con
el obispo.
Cómo se utilizan las donaciones y los suministros.
Por lo que el director suele estar fuera
de las instalaciones.
Vamos ahora.
Esta vez sí que tengo diarrea.
Gracias por su ayuda.
Adiós.
Cuidarse.
¡Yizhen!
Hoy hay una gran oferta en Sincere.
Compré muchas cosas buenas.
Vea si necesita algo.
¿Por qué sonríes?
¿Estas enamorado?
¿Qué es eso?
¡Me presento al servicio mañana!
¿En realidad?
¡Genial!
¡Tu sueño de convertirte en inspector
está a tu alcance!
¿Inspector? Eso está muy lejos.
Estoy empezando como
oficial de policía de tercera clase.
¿Qué hay de malo en ser
un policía de tercera clase?
Eso está bastante bien, ¿no?
Al menos ahora estás en el camino correcto.
Has sacrificado mucho
para unirte a la sala de patrulla.
Ahora finalmente tienes lo que querías.
Estoy muy feliz por ti.
¿Sabes con quién me encontré
durante mi entrevista?
¿En la academia de policía?
¿OMS?
Guan Cen.
Guan Cen?
[Sala de patrulla de Laozha]
Disculpe,
podría usted
¿Reducir la velocidad y repetir sus órdenes?
Leche de soja salada.
-¡Empanadillas de sopa!
-¡Patas de pollo crujientes y pudín de tofu!
¡Wontons! Quiero wontons.
Inspector Guan.
¿Qué te trae por aquí?
Inspector Zhu
El otro día le dije al director Huo
que tengo poco personal.
Él ha estado de acuerdo
para que me prestes a alguien de tu equipo.
Como se puede ver,
Aquí también estamos muy limitados.
Inspector Zhu
Sólo por unos días y
luego te los devuelvo.
Bueno, ya que has hecho la solicitud,
Encontraré a alguien para ti.
Inspector Zhu.
Ella lo hará.
Ella ha participado en el caso
que estamos investigando,
Así que está bastante familiarizada con ello.
Inspector Zhu
No he terminado la tarea
que me asignaste.
No puedo ir.
Inspector Guan.
¿Estás aquí para robarme a mi oficial?
Inspector Zhu
Por favor, no digas eso.
Sólo quiero resolver el caso rápidamente.
Si el director Huo nos culpa,
Ninguno de nosotros lo tendrá fácil.
-¡No dejaré que me uses más!
-Solo estoy siguiendo órdenes.
Me iré tan pronto como el caso termine.
Como desées.
Solo tengo un requisito:
Sigue mis órdenes.
Sólo sigo órdenes razonables.
¿ Organizar expedientes antiguos
es un orden razonable?
Si podemos obtener información útil
de ellos, entonces es razonable.
Los archivos de casos que desea encontrar
no están aquí.
Tenemos un nuevo colega.
La conoces.
¿Un nuevo colega? ¿Quién?
¿Alguna información nueva?
¿De la madre de Liu Jialiang?
Fui a la casa de la madre de Liu,
pero no vivía nadie allí.
Según los vecinos,
No han visto a nadie allí
desde hace al menos 6 meses.
¿Puedo saltar aquí?
¿Que caso es este?
El cuerpo que encontraste
ayer en la colina trasera.
es Liu Jialiang,
El director del hogar de ancianos Guangqi.
¿Es él?
Esa señora mayor
que buscaba ayer
También es de su hogar de ancianos.
¿Qué otra cosa?
Aparte de eso,
Las condiciones en su residencia de ancianos
son muy malas.
Estoy preguntando
Si hay nuevas pistas
sobre Liu Jialiang.
Rara vez interactuó con la gente
antes de su muerte.
Sólo escuché que pidió prestado
mucho dinero recientemente,
pero nadie sabe para qué lo utilizó.
Sube al coche.
¿A dónde vamos?
Vertedero de la calle Yongning.
Hubo otro asesinato allí.
Gracias.
Hola, ¿dónde puedo encontrar al Dr. Ding?
En todo Shanghái, solo el Dr. Ding
tiene un estómago muy fuerte
Gracias.
Una nueva cara.
Hola, Doctor Ding.
Soy el nuevo oficial de policía.
Mi nombre es Lu Yizhen.
¿Lu Yizhen?
¿Cuál es la situación de la víctima?
Esta víctima tiene
la misma marca
en su frente como Liu Jialiang.
Sin embargo, Liu Jialiang
murió de hambre.
mientras esta víctima
Está cubierto de heridas.
La evaluación preliminar sugiere
Fue golpeado repetidamente
con un objeto contundente, como un garrote.
Además tiene la mano izquierda fracturada.
Mira, sólo un cuerpo tirado aquí.
¿Cuál es la causa preliminar de la muerte?
Probablemente haya daño en los órganos internos
debido a la paliza.
combinado con pérdida excesiva de sangre.
La hora estimada de la muerte
Fue hace aproximadamente un día.
¿Qué opinas?
Lu Yizhen.
¿Cual es tu opinion?
¿A mí?
Basándonos únicamente en las mismas marcas...
Pienso que podría ser el mismo asesino.
Pero el modus operandi es diferente,
Así que estos dos casos podrían no haber sido
cometido por la misma persona.
También podría ser
un imitador que vio las noticias.
Creo que nuestra tarea principal ahora es...
para determinar la relación...
entre las dos víctimas.
Sólo entonces podremos establecer
Un vínculo con el asesino.
Si estuvieras a cargo,
¿Por dónde empezarías?
Yo lo haría...
Inspector...
Gracias.
Doctor Ding, gracias.
Está bien.
En una escena como ésta,
Ya lo estás haciendo notablemente bien.
Escenas de crímenes como ésta
Siempre han sido territorio de hombres.
Me alegro de ver a una mujer oficial.
Contigo cerca ya no estoy solo.
Si tienes algún problema,
puedes acudir a mí en cualquier momento.
Definitivamente te ayudaré.
Especialmente con las formas de tratar con él.
Si no puedes manejarlo,
Puedo postularme al director Huo.
para que te transfieran de regreso.
Después de todo, investigar casos
sobre el terreno.
Significa enfrentar situaciones como esta
todo el tiempo.
No es como revisar archivos de casos viejos
en la oficina.
¿Por qué siempre hablas así?
No hay necesidad.
Estoy bien.
Inspector Guan.
La víctima, Zhou Yongjie, de 26 años,
estaba desempleado.
Basado en su dirección de domicilio,
Debería haber vivido por aquí.
Esta área está cerca del hogar de ancianos Guangqi.
Liu Jialiang murió por aquí.
Polla,
Toma a algunas personas y mira
Todos los movimientos de Zhou Yongjie
antes de su muerte.
Entiendo.
Lu Yizhen.
Tú,
Ven conmigo a encontrar
al padre de Zhou Yongjie.
Yo... solicito hacer equipo con Dong.
Tengo experiencia
investigando paraderos.
Yo...yo quiero ir con él.
Solicitud denegada.
Está bien.
Si no hay nada más, vámonos.
Bueno.
Dime,
¿Por qué insistes en mantenerme contigo?
¿No te lo he dicho antes?
Solo tienes que seguir mis órdenes.
y documentar adecuadamente los detalles del caso.
No tienes ninguna autoridad aquí
Nunca pensé...
esto sería...
la última foto...
-de nuestro Yongjie y de mí.
-Mis condolencias.
Señor Zhou.
Este juego de llaves...
Ciertamente no es para nuestro hogar.
[Puerta trasera de la residencia de ancianos Guangqi;
trastero]
Estas deberían ser todas las claves
al hogar de ancianos Guangqi.
¿Por qué Yongjie tendría esto?
¿Estás seguro que este es el lugar?
No estoy seguro.
Yo tampoco he estado nunca aquí
¡No te muevas!
¿Quién eres?
Oficiales, ¿cómo entraron aquí?
¿Quién es ella?
No sé.
Se trata de un caso grave.
¡Si ocultas información,
tengo autoridad para arrestarte!
Esta es la madre del director Liu.
Déjame cuidarla.
Está bien.
Está bien ahora.
El director la encerró aquí
hace 6 meses.
A veces robaba las llaves del director.
para traerle algo de comida.
Cuando llegaste ese día,
No tuve tiempo de cerrar la puerta con llave,
Así que ella salió corriendo.
El director prohibió
que alguien preguntara por ella.
Su residencia de ancianos
Las condiciones de vida y la higiene
son terribles.
¿A esto le llamas cuidado de ancianos?
¡Esto es maltrato a ancianos!
El director malversó todas las donaciones
para sí mismo.
No pude hacer nada al respecto.
Está bien ahora. No tengas miedo.
Llévalos primero al hospital.
¡Yizhen!
¿Qué pasó?
¿Cómo llegaste a esta situación?
No es nada. ¿No es esto normal?
Ponte esto.
¿Qué?
¿Por qué debería usar tu bata blanca?
Luego quítatelo.
Doctor Si, estoy realmente bien.
Lo lavaré
y te lo traeré de vuelta más tarde.
Estás mimándome como una madre.
Está bien.
No te preocupes por las cosas de aquí.
Haré los arreglos necesarios para que los examinen.
Y cuidate tambien.
¡No te dejes engañar!
Inspector.
El Dr. Ding encontró algo.
Ding Eryi.
He encontrado
que Liu Jialiang y Zhou Yongjie habían
grandes cantidades de barbitúricos
en sus cuerpos.
Este es un sedante recetado.
Sus efectos son algo similares
a los del alcohol.
Puede provocar que las personas pasen de una leve somnolencia
a la pérdida de la sensación de dolor
y finalmente la inconsciencia.
¿Entonces quieres decir?
ambas víctimas
¿Le dieron grandes dosis de sedantes
antes de morir?
Así es.
Una dosis tan alta
Podría causar mareos, vómitos,
pérdida del conocimiento,
y hasta la muerte.
Además, echa un vistazo a estos.
Las marcas en las frentes de ambas víctimas
son completamente idénticos en tamaño,
ángulo y profundidad.
¡Inspector!
Inspector.
Alguien vio a Zhou Yongjie
siendo llevado por personas
de la Sociedad Xingbei.
Aquí está la información
sobre la Sociedad Xingbei.
Esta sociedad fue fundada
por algunos matones bien vestidos.
Para decirlo sin rodeos, todos son simplemente...
Un grupo de matones alborotadores.
Su líder se llama Long,
y utiliza las casas de juego
para ganar dinero.
Las donaciones que el director Liu se embolsó
del asilo de ancianos...
¿Podría Long tener algo que ver con eso?
Muéstrame los detalles del caso que has recopilado.
Mi amigo acaba de tomar mi chaqueta,
y mi cuaderno esta dentro
¿Así es como actúas como detective?
Inspector,
Los archivos de casos que desea ver
están todos aquí.
¿Por qué no vienes a echar un vistazo?
Además,
Yo creo en Yizhen.
Está bastante familiarizado con estos casos.
Si no me crees
pregúntale cualquier detalle.
Ella lo sabrá con seguridad.
¿Bien?
Polla.
Ve a buscar a Long.
Bueno, estoy en ello.
Vamos al hospital.
Bueno.
-Gracias.
-Vamos.
Lu Yizhen.
¿Dónde están?
La enfermera dijo que están arriba.
¡Lu Yizhen!
¿Mamá?
¿Cuándo...Cuándo llegaste a Shanghai?
Si no hubiera venido antes,
¡Este hombre te habría hecho daño otra vez!
Mamá, ¿de qué estás hablando?
Ahora es mi superior. No digas tonterías.
¿Superior?
¿Desde cuándo es tu superior?
Yizhen,
Tan pronto como te involucras con este hombre,
¡Estarás en peligro!
¿No lo sabías?
Todavía estoy trabajando en un caso. Estoy ocupado.
Mamá, por favor vete a casa primero.
¿Que caso?
¿Qué tipo de caso podrían
investigar juntos?
Tú...
¡Te lo digo, te prohíbo que vayas!
Inspector, lo siento.
Necesito ocuparme de esto primero.
¿Podrías por favor seguir adelante sin mí?
Regresaré pronto.
Señora, me voy ahora.
Hablemos en casa.
No hagas un escándalo.
¡Así que ya sabes que es vergonzoso!
¡Entonces escúchame!
Empaca tus cosas ahora mismo
¡Y regresa a Nanyang conmigo!
¡No permitiré que
pases ni un segundo más con él!
¿Yizhen?
Señora Lu,
¿Cuando llegaste a Shanghai?
Al igual que Min,
Has llegado en el momento adecuado.
Por favor ayúdame a convencer a Yizhen.
volver a Nanyang conmigo
Mamá.
Tengo un trabajo en Shanghai.
Necesito investigar casos.
Estoy ocupado todos los días.
¿Por qué tienes que arrastrarme de regreso a Nanyang?
¿Ya terminaste de hacer una escena?
Si quieres regresar a Nanyang,
ve solo.
Tú... ¡Vuelve aquí!
¡Señora Sink!
¿Qué ocurre?
-¿Estás bien?
Yizhen.
Vamos a mi oficina
para que ella pueda descansar un rato.
Vamos.
No es nada grave, señora Lu.
Pero aún así deberás descansar mucho
durante los próximos días.
Bueno.
Me alegra oír eso.
Lleva a mi mamá a casa conmigo más tarde.
Necesito volver a trabajar.
Adelante.
Me voy, mamá.
¡Detente ahí!
¿Aún vas a encontrarlo?
¿Por qué...Por qué no escuchas?
Sólo estoy investigando un caso
bajo su supervisión, eso es todo.
Nada más.
¿Investigando un caso?
¿Qué caso podrían
estar investigando juntos?
Lu Yizhen,
No creas que no lo sé
¡Lo que realmente estás pensando!
Sólo quiero investigar ese caso.
Sólo quiero saber la verdad.
¿Qué hay de malo en eso?
No hicimos nada malo, mamá.
No deberíamos ser nosotros los que suframos.
Quiero saber la verdad.
Quiero saber sobre mi pasado.
¿Por qué no lo permites?
I...
No te quiero
volver a lastimarse.
¿Estoy equivocado en eso?
Mamá...
Está bien, está bien, señora Lu.
En estos días, Yizhen
Ha traído a muchas personas mayores
de un hogar de ancianos.
a nuestro hospital para chequeos.
Ella necesita cuidar a
esas personas mayores, ¿verdad?
Prometo
Esta vez estará completamente a salvo.
Al igual que Min,
n-no me estás mintiendo, ¿verdad?
Por supuesto que no.
¿No confías en mí?
¿Qué tal esto?
Vayamos a casa primero.
Prepararemos algo delicioso
y esperaremos a que regrese.
Vamos, date prisa.
Iré a ver cómo están esas personas mayores.
Seguir.
Llegaré tarde a casa, mamá.
[Callar]
¡Detente ahí!
¡Hazte a un lado! ¡Hazte a un lado!
Largo...
¡Fuera de mi camino!
¡Mover!
¡Suéltame!
¿Sabes quién soy? ¡
¿Cómo te atreves a arrestarme?!
¡Suéltame!
Es exactamente porque sé quién eres.
¡que te estoy arrestando!
Dime,
¿Estuviste involucrado en las muertes?
de Zhou Yongjie y Liu Jialiang?
¡Tonterías! ¡Ni siquiera los conozco!
¡Suéltame!
¡Suéltame ahora!
Si no hablas ahora,
no tendrás otra oportunidad.
¿Inspector Guan?
Hablaré.
Esos dos tipos
Estaban haciendo trampa en mi garito de juego,
y los atrapé.
Me debían mucho dinero.
Sí,
Fui tras ellos por el dinero,
¡Pero nunca les puse un dedo encima!
Ahora que están muertos,
Ya ni siquiera sé
de quién cobrar.
I...
Llevatelo lejos.
Sí, señor.